大家好，大家好，
三周后终于回来了，我的天哪
，没关系，因为我们将
构建一个导航和一种非常现代的
方式，我将向您展示一些技巧
，您可以用 JavaScript 制作一些很酷的动画，
所以 我们要建立一个简单的
导航，我们也将有一个
移动版本我只是破坏了
那里的一切，
无论如何，所以在移动设备上它会是
这样的，当你点击时我们
会在这里有这个漂亮的动画和
所有 这些链接会像这样很好地为它们制作动画
，这是超级
可定制的，所以你可以让
延迟更强或更快或更慢，
非常非常简单，就像这里的动画一样，
你可以很容易地在 CSS 中改变它，所以
我们要做一个很酷的
JavaScript 中的技巧将使我们能够
做到这一点所以不用多说
让我们开始吧好吧很明显
我们要关闭这个和 YouTube
一切都好我要在这里打开我的 vs 代码
并且我 我想我在这里制作了文件夹
让我们看看那里的导航教程我们
走得很好会非常简单
所以我们显然会从我们的
index.html 开始我们会生成一个新
项目我们会命名这个导航
好的但小写 M 是的
让我们开始吧
好吧所以我们要说我们将
使用 html5 并且我们将看到我们
将构建一个带有一类徽标的 div
这是我们的徽标要去的地方它
被称为两个导航 原来好吧，除此之外，
我们将有一个带有 li 的 ul，所以
所有列表都是正确的，我想我把这个命名为
home 和 mvs 如果你按住 shift
和 alt 并按下
你可以非常容易和
很好地复制，所以我们是 将命名为
我们要说的工作和我们的项目
完美的好现在我想我们
已经完成了所以让我们打开它
和实时服务器并且端口已经
在使用所以让我关闭我们开始
吧 我要把它放在这里实际上我
现在只是最大化它因为我们
仍然 需要添加我们的样式
CSS 我们要链接它我们要说
样式我要删除一些基本的
东西我们要删除
填充我们要说框大小
边框框只是这样我们不 不会遇到
一些奇怪的问题
好吧现在让我们从这里的 snap
事情开始所以哇哦他们是否按得
很好所以我们删除了所有基本
样式然后我们可以开始所以我们
要说小睡我们要说显示
弹性 所以我们所有的所以它就像
彼此相邻然后我们要说
证明内容空间周围所以现在它
会像这样我们还要说
一个行项目
中心它将垂直居中
好所以合理的内容是 好吧，
它不会居中，它会
在它周围留出空间，在它周围留出空间，好吧
，我们还要为此添加一个最小高度
，比如 8vh，我还为此添加了
背景颜色，请稍等
一下，它是五四
九五四我相信是的好吧
这是我认为我们要删除的那个
现在只是这样我们可以看到
我们在做什么，我们稍后会把它加
回去好吧，我相信我们也在
谷歌字体上使用了一周我使用了
Poppins Poppins 我说嘿伙计让我
使用让我使用一些东西 不同，
因为我经常使用鼠标杆和红色导轨，
所以我想我会把它
换掉，尝试一些新的东西，让我的生活变得美好，所以我们
只需复制并粘贴这个，然后
让 Poppins 回到这个，我们
只是 将在此处添加它，然后在此处添加 RNAV，我们
下一步将
运行得非常好实际上我
认为我们可以添加回背景
颜色所以我不想添加它只是为了
让您清楚地看到导航
在哪里不在此处但我们'
无论如何我现在要改变颜色
所以我要说徽标我们要说
颜色是白色实际上我不会
保持白色我要去这里只是
降低一点因为你
不想 有那么大的反差
如果它是纯白色的就不会看起来那么好
所以我只是降低它并且我
也做了文本转换 rm 这里和
大写所以我们所有的文本都是大写的我们
要说字母间距五个像素
它完全按照它说的所以它只是
在每个字母之间留出一点空间
让我们添加一个 22 像素的字体大小
inos good 太棒了，也许 20
好吧，让
我们现在为我们的 UL 准备好 20
nav
在这里又一次链接相同的故事我们
要说 display flex 所以它是这样
的我们现在要给这个添加宽度因为
等一下让我告诉你如果我添加
红色的背景颜色
这是现在的白色
如果我想让它像我在这里添加 justify
content space around 一样什么都
不会发生，因为它
没有任何空间所以很酷的是
你可以添加 display flex 到这个 justify
content space around 然后你
可以 如果我
想再次获得更多空间，
只需 35 和 n 就可以调整宽度 现在它周围的间距更大
我可以去 40 甚至更多的间距所以
你可以很好地弄乱
这个我真的很喜欢但是为此我只是
我有慈善好吧现在这
看起来很丑所以我们要选择所有
的标签 我有链接 a 我们要添加
与我们在此处所做的相同的颜色
只是为了保持一致 我们要
摆脱文字装饰 我们
要说不好 我相信我还
添加了一个字母间距 这里的树
像素让我们看看它看起来如何
以及旧字体粗细我实际上
认为这太大了这就是她
所说的
字体大小 14 像素是
的更好很好很好很好
很好我们还需要删除所以
我们是 会说导航链接 Ally，所以
我们在这里删除了这些要点好吧，
我要说的是什么是要点
你如何删除我总是忘记列表
它是列表样式：无是的我们去
很棒很好很好很好所以
这就是 对于我们的桌面视图来说，它非常
简单，是的，
没什么 好吧，
我为移动设备构建导航的方式
基本上是这样做，然后在我的导航中，我
要在这里添加一个 Burberry 类，所以
我要说像那样的汉堡，我要
在这里添加三个蘸酱 二三就像你
可以用 SVG 做的一样，但是你可以
用这个做得太快，所以我有点
喜欢这个所以汉堡有
三行，所以我将它们命名为
一行一行我实际上只是
复制 这个，我们要说第 2
行，第 3 行，是的，就是这样，就是
这样，这就是全部，所以现在如果
我们回去，它会在这里，我们
会说嘿，但这种破坏
我们的布局现在它是 真的因为
我们不显示它所以它只会
出现和我们的移动视图所以
现在在这里我们要说这样的汉堡
实际上我们不需要不显示
因为我们什么都看不到因为
我们的生活是空的 对，这些都是
空的，所以我们要做的是选择
汉堡，我们只是选择
这里的所有位，因为 t 嘿，它们
都是一样的 我要给宽度
增加 25 像素，高度增加 5 像素
如果你
不喜欢它再次出现的样子，你可以尝试使用这些值 我
会再次获得这种颜色 只是为了让我们在
这里保持一致 好 我要添加一个
边距 所以它有一点间距 好吧
它不起作用
让我们看看为什么它不起作用汉堡
这个五级汉堡 这好吧
让我们看看我在这里做错了
什么 有一个宽度和一个高度边距 这
是你试图弄清楚
你到底
做错了什么的时候 哇
，看起来很丑，看起来真的很丑，
让我们在这里添加三个像素啊
，我们开始吧
我可以看到你可以玩这个
直到你喜欢你可以做两个像素如果
你认为它太厚那是什么
好吧你把它留在树上 很好，
现在我们要上去说
汉堡，然后说它显示：没有
那个
现在看起来很棒，太棒了，现在我们
可以在我们的手机上工作了，所以一直
走到这里，说媒体屏幕和
最大宽度
将是 6 和 8 个像素，
我们去那里，只是为了测试我们的表盘
会说身体展示：没有我总是这样做
这是一种习惯好吧所以也许机智
可以在这里变得更大所以在它到达
断点之前你可以增加
宽度你可以像 40 一样直到它
看起来不错
所以你可以乱搞 那个驱动器
在这里
或者
如果你愿意的话你可以做另一个断点所以如果你不
希望它像这样间隔开你想要它
但是当你变小一点所以让我们
说在这里大约一千个
像素你 可以考虑
增加它的宽度，这样它
看起来会更好它看起来会更
间隔实际上让我们这样做好吧所以
你明白我在说什么
所以这只是一个快速修复
它看起来会很好所以我' 我只是
想把导航链接放在这里，
部分是为了这个 icular 我只是将
宽度增加到我还没有 没有 50-60 让我们看看
是的所以类似的东西只是
确保它看起来没问题
是的只是玩弄我
想覆盖移动设备这就像平板
电脑平板电脑区一样好 好吧，
让我们继续，我们要做的是
修改它，因为我们不
希望它出现在这里，所以要这样做，
实际上我想我可以像这样把它带到
这里，这样它就可以移动了，
好吧 我们将重新开始
我们选择的导航链接，
我要说位置：绝对哇好吧
，我们开始
，我们要说我要把它
写成零像素，所以它卡
在右边 边我要添加一个高度
让我们看看我在这里添加了多少高度我
相信它是 8vh 所以要全屏我
会说 92 嗯这样
会让我们全屏好而且
我们会说顶部 8vh 所以它就
在我们的网谷仓下面好我们也
要把背景复制到这里所以让我们
复制 t 他的背景可以看到它
实际上看起来很好看起来很
完美现在我们需要做的就是
显示 flex 我们要说的是 flex
Direction 列所以它
像行项目一样下降不它只是一个查找
内容中心不它是 这不是一个订单
项，因为我们将方向
更改为列，所以顺序会以那里为中心更改
，所以我们在这里有一个很好的间隔
导航很好很棒
让我们看看我是否错过了这里的东西你
也可以弄乱宽度这样
你就可以 它更小你可以让它
更大我会把它保持在 50% 但你
也可以全屏，如果那
是你想要的但我相信我使用
50% 和我一开始给你看的东西
好吧现在我们不 '希望
它在这里，所以我们可以做的是
transform translates X 100%
这基本上会将整个
容器移出屏幕并且完美地
将它移出屏幕所以
它现在就在这里我们不希望它
滚动 所以我们所做的就是身体，我们
要 说 overflow X hidden there we go
we cannot scroll anymore
good awesome 让我们看看我们要说
我们也想让我把它
删除一秒钟
DS 的原始状态将被隐藏所以我们
要说不透明度 零，当我们
点击汉堡时，它会很好地淡入，
所以一开始我们只说导航
链接 Li，我们会说不透明度
为零，好吧，基本上我们
看不到任何好东西，让我们
把这个 返回 overflow X 到 hidden
，最后一步是拿到那个汉堡，
然后说 display:block
所以我们把它从 display hidden 带到
display block on mobile 看看那个
很好的位置，一切都
在这里居中，boom 记住，
因为它还在
我们添加了 display flex 的导航的上下文，所以
它仍然会
在汉堡周围有很好的间隔所以你会
很棒我们可以做的另一件事可能是
添加一个光标所以 cursor:pointer
so boom there we go great 好吧让'
让我们在这里还有一两
件事要做所以我在想我们
是否应该做 JavaScript
好吧让我们在 CSS 中思考一下
当我们点击这个汉堡时我们希望
导航显示所以唯一 我们
需要做的基本上是进行此
变换并将其放回零
所以我要
到底部并说 nav active 我们
将保存变换 translate ex
回零 所以当我们单击 在这个汉堡
上，导航应该得到零
变换是的，这基本上不是
什么好东西，而且我们
应该有一个过渡，因为我们
不希望它像那样弹出来，
所以假设我们想要过渡
我们的变换 会看到 0.5 秒的
缓和
，太棒了，好吧，让我们暂时保留它
，然后我们会
去其他的好吧，所以我希望你
创建一个包，
或者在结束时重命名它 你的
HTML 我们现在要添加好
我们要做的是 使它起作用，所以
我们要说 cons 现在 slide 它
等于八个匿名函数
太棒了，我们在这里声明
我们要得到汉堡，
我们要得到滑块，所以我们要说
汉堡是 等于记录查询
选择器，我们会说汉堡很好
，我们还想获得 D 导航，这
是文档点查询选择器导航链接
很棒所以我们会发生的是当
我们点击我们想要导航链接的汉堡
时 让 nav 类处于活动状态，
让我们这样做，这样我们就会看到 nav
burger 在单击时添加事件侦听器
对此进行分类，我们将看到我的广告，但
切换我们将切换
导航活动的类列表，让我们看看它是如何工作的
，但它不起作用，为什么，因为我们
需要调用此功能，所以
现在导航幻灯片，如果你 现在，如果您要
拥有多种功能，我想我
建议您实际构建一个应用程序 p
函数在这里，你可以在这里调用你所有的
小函数只是为了让它
更干净但是从现在开始我只是
这样做所以我们要调用这个
函数所以现在如果我们点击这个
幻灯片很好现在问题是
我们如何为这些和一个
一个地制作动画首先我们需要制作一个
动画所以让我们构建一个
动画我们将在这里我们
要说添加关键帧我们
要说导航链接淡出好吧
从和 - 所以很明显我们想要从不
透明度 0 到 1 而且
我实际上想为此添加一点移动
我会说 50 像素它
会从 50 像素到零像素
这会滑动然后就像那样
很好现在如何 我们添加好了
吗我们要做的是我们将获得
所有的导航链接所以
我们要做的就是在这里我们
要说 Const 导航链接所以这些是
单独的链接 一个这个
这个这个一个所以我们将看到
文档点查询选择器查询
选择 或全部因为我们曾经喜欢所有
这些，我们会看到 nav 链接 Li
非常好，所以这将是切换
地图和 mate 链接，现在要清楚
，这里很酷的事情是我们可以做到
这一点，我们可以说 nav 每个链接都有一个点，
所以对于每个链接，我们将
在这里运行一个函数，而且这里很酷的事情
是，这些是单独的
链接，你也可以访问
索引，如果我们取消所有
这些，就会恢复个人
就像我们有多少个链接，所以
在这种情况下，我们有 1 2 3 1
2 3 4 正确的因为我们这里有 4
1 2 3 4
太棒了现在为什么我们想要索引
很好用这种方式你实际上可以
很容易地动画延迟 在每个之间，
让我快速向您展示，所以如果我
在这里说链接点式
动画，就等于我们要
在这里做反引号，然后说 nav Ling fave
好吧，我们做的 0.5 秒的动画
将持续这四个词，
我要在这里用索引插入它
将其除以 7 或除以
5 那么这意味着什么让我们看看
，我们将在这里说几秒钟，所以这
将是延迟，我将 console.log
这个给你看所以如果我们说
console.log index divided 到七点它
会给我们 F十二 它会给
我们一个很好的哇那是什么噪音
每个之间的延迟很好而且它
会相等所以它看起来真的很
流畅而且它真的很好而且
很棒的事情是你可以轻松添加更多
你的 如果您有设计师或其他人，
您可以轻松地在此处添加更多链接，它
会自动识别它，它
会添加它，它会为其添加适当的
延迟，它会正常工作，因此您可以
在此处添加更多链接，它的
外观与我可以的一样 只需在它们之间添加更多的 boom nice 延迟
，然后您就可以轻松地
在此处添加不同的动画，
如果您想要它，它会被除以 7
，这样您可以去 0.5，您
可以随意使用它，如果您
想要一个 您可以添加初始延迟
加上 0.2 或其他东西，
所以它会随着延迟自动开始
，我相信我
在我原来的网站上做了这个，所以我们
会说 0.3，所以我们有一个基本的延迟，
太棒了，让我们看看这个工作是否
刷新了那是 一个更大的延迟我想
看看这是否真的有效我们
现在开始它工作我们这里有一点问题
问题是让我们看看
我需要多少延迟让我们去一
秒钟是的所以它在导航后淡入
打开所以让我们在这里设置 1.5 是的
，类似这样
的问题现在问题是它保持
这样我们不希望如果我们
关闭它我们希望它再次发生所以
这样做很容易我们只需复制
它我们' 我们会说如果链接点样式
点动画所以如果存在如果我们的
链接有动画那么我们
会说样式动画的链接
它将等于没有
其他我们将添加我们的动画
繁荣是的不工作 好吧，所以我非常
愚蠢，这不起作用的原因
是我们 ne  ed 在事件
监听器中添加，我的天啊，所以只需
从这里复制所有内容并将其粘贴到
这里我不会将它移到这里只是让
一切都清楚啊耶稣太好了实际上
让我们把它移回去哦酒所以好吧
没关系
这是 第一行让我们看看 boom
boom 那里我们开始
爆破好吧我也在这里添加了一个背景
而且我刚刚做了所以
页面不是空的但是我们要做的最后一件事
就是改变汉堡所以
这样做很简单 我们添加了
第 1 行、第 2 行和第 3 行，所以我们要做的是
到这里添加一个切换扣，
所以我们要说切换我要说
第 1 行我们要把它复制到 3 - 哦
等等 - 输入 很好，对于每一行，我们
想要一些不同的东西，所以对于这一行
，第一行，上面的一行，我们
要说变换旋转然后相同 -
45 度我要说平移我们
要移动它 - 5 像素这是
DX + Y 上的 6 个像素我们将复制
此粘贴到此处和此处我们
只是说 - 此处 d 在这里它会
加上 45 度，对于中间的一个我
只是去掉它并说不透明度 0
太棒了好吧所以我们所要做的
就是在这里切换它所以我们想要的
是我们会说让我做 确定我
在这个 ya here
Berger 动画很好所以为此我们
将选择所以当再次在 Berger 上所以
当我们点击汉堡时我们想要我们想要
什么我们想要添加到
切换的汉堡类列表中我们 我会
看看我是如何命名它
的 看看
这里发生了什么第 1 行第 2 行和第 3 行
所以我们要将切换添加到第
1 行第 2 行和第 3 行所以这个效果
应该在这里发生
嗯我错过了什么我错过了什么我错过了
转换旋转好这里是一个
这里的问题是第二个问题，
等等这里
发生了什么，我们搞砸了 我
在那里的间距没问题，
确保它没问题，但我们也想为这些添加一个
过渡，所以它看起来不
那么无聊所以但我想我用让我们
看看我用了多少我在这个上使用了 0.3 缓动
所以 试着去找到你的汉堡
蘸酱，添加所有 0.3 秒的过渡，
天啊，我们应该完成，所以
我们很棒，好的，所以我们去
看看那个漂亮的东西，再次很酷的
是你可以添加另一个
这样的和 你不需要修改
延迟或者任何东西都会
神奇地工作看看它会
工作所以你也可以删除让我们删除
这两个 BAM 我们开始很棒在这里
我们开始就是这样希望你喜欢
这个教程
哦我 知道这太长了所以
我为此道歉但是是的这
很有趣希望你喜欢
它并且是的一定要提出
你想看的其他任何东西是的我
也可以想做一些锁定类型
的视频 绝对只是
关于他们确定的生活 是的，
享受你的一天，这里太热了，
所以我要去洗个澡，好吧，